Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.TOOLTIP
source: Consistently ideal conditions allowed this plant to bear a large yield {Effects}
zh_cn: 由于长期处在理想环境下，这株植物的产量很高 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 环境过热

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This critter cannot let off enough heat to keep cool in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 这个生物在当前环境下无法散出足够热量来保持凉爽。 它更喜欢的温度范围是{0}到{1}。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当环境温度介于{low_temperature}和{high_temperature}之间时，会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饿了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This critter's tummy is rumbling
zh_cn: 这个生物的肚子饿得咕咕叫

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.NAME
source: Overheating
zh_cn: 过热

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously high [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 内部温度过高[{InternalTemperature}/{TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.NAME
source: Freezing
zh_cn: 冻伤

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously low
zh_cn: 内部温度过低

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: Just enjoying life, y'know?
zh_cn: 享受生活，懂吗？

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IN_INCUBATOR.NAME
source: Incubation Complete
zh_cn: 孵化完成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IN_INCUBATOR.TOOLTIP
source: This critter has hatched and is waiting to be released from its incubator
zh_cn: 这个动物已经完成了孵化并等着从孵化器中放出来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
zh_cn: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.TOOLTIP
source: Cozily preparing to meet the world
zh_cn: 安逸地迎接这个世界

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.NAME
source: Inhaling
zh_cn: 吸气

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INHALING.TOOLTIP
source: This critter is taking a deep breath
zh_cn: 这个生物正在进行一次深呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.NAME
source: Laying an egg
zh_cn: 下蛋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.TOOLTIP
source: Witness the miracle of life!
zh_cn: 见证生命的奇迹吧！

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.NAME
source: Foraging
zh_cn: 觅食

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.TOOLTIP
source: This critter is hungry and looking for food
zh_cn: 这个生物肚子饿得咕咕叫，正在寻找食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.NAME
source: Standard Yield
zh_cn: 产量一般

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.TOOLTIP
source: This plant produced an average yield
zh_cn: 这株植物产量一般

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NAME_NON_GROWING_PLANT
source: Wilted
zh_cn: 枯萎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.TOOLTIP
source: Growth will resume when fertilization requirements are met
zh_cn: 当满足施肥要求时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.TOOLTIP
source: Growth will resume when liquid requirements are met
zh_cn: 当灌溉需求满足时，生长会继续

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.NAME
source: Good Yield
zh_cn: 产量较高

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.TOOLTIP
source: Comfortable conditions allowed this plant to produce a better yield {Effects}
zh_cn: 这株植物生长条件良好，产量还算不错 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.OLD.NAME
source: Elderly
zh_cn: 年老

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.OLD.TOOLTIP
source: This sweet ol'critter is over the hill and will pass on in {TimeUntilDeath}
zh_cn: 这个可爱的老动物正在衰老，它将在{TimeUntilDeath}后死去。

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.NAME
source: Ideal Air Pressure
zh_cn: 气压状况良好

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.TOOLTIP
source: This critter is comfortable in the current atmospheric pressure Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 这个生物在当前气压状况下感到舒适 理想范围：{0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.NAME
source: Ideal Temperature
zh_cn: 适宜温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This critter finds the current ambient temperature comfortable Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 这个生物在当前温度状况下感到舒适 理想范围：{0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION
source: Plants have died
zh_cn: 植物已死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These plants have died and will produce no more harvests:
zh_cn: 这些植物已经死亡，并且不会再提供更多的收获了：

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.TOOLTIP
source: This plant will produce no more harvests
zh_cn: 这株植物不会再提供更多的收获了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.NAME
source: Harvest Ready
zh_cn: 可以采集

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.TOOLTIP
source: This plant can be harvested for materials
zh_cn: 该植物可以采集了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.NAME
source: • Farm plot inoperable
zh_cn: • 农地不可耕作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This farm plot cannot grow plants in its current state
zh_cn: 这块农地在当前状态下不能种植植物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.NAME
source: Farm plot operational
zh_cn: 农地可耕种

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This plant's farm plot is operational
zh_cn: 该植物所在的农地可耕作

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.NAME
source: Refrigerated
zh_cn: 冷藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.TOOLTIP
source: Ideal temperature storage is slowing this food's decay rate
zh_cn: 理想的储存温度可以减缓食物变质

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NAME
source: Scalding
zh_cn: 酷热

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_NAME
source: Scalding
zh_cn: 酷热

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Scalding temperatures are hurting these Duplicants:
zh_cn: 这些复制人正受到高温折磨：

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.TOOLTIP
source: Current external temperature is perilously high [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 当前外界温度极高[{ExternalTemperature}/{TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This critter is replenishing its stamina
zh_cn: 这个生物正在补充体力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.NAME
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.TOOLTIP
source: This food has putrefied and should not be consumed
zh_cn: 该食物已经腐烂，不能吃了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.NAME
source: Stale {RotPercentage}
zh_cn: 变质{RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.TOOLTIP
source: This food is still edible but will soon expire {RotTooltip}
zh_cn: 该食物还可以食用，但马上就要过期了 {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving Time until death: {TimeUntilDeath}
zh_cn: 饥肠辘辘 距死亡还剩: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Critter Starvation
zh_cn: 动物挨饿

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These critters are starving and will die if not fed soon:
zh_cn: 如果不立即喂食，这些动物就要饿死了：

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This critter is starving and will die if it is not fed soon
zh_cn: 这个生物处于饥饿中，再不喂东西就要饿死了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.NAME
source: Sterile Atmosphere
zh_cn: 无菌环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Microbe destroying conditions are preventing this food from decaying
zh_cn: 抑菌环境可以抑制食物腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.NAME
source: Struggling
zh_cn: 挣扎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.TOOLTIP
source: This critter is trying to get away
zh_cn: 这个生物想要逃走

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STUNTED_SCALE_GROWTH.NAME
source: Stunted Scales
zh_cn: 鳞片生长停滞

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STUNTED_SCALE_GROWTH.TOOLTIP
source: This critter's scale growth is being stunted by an unfavorable environment
zh_cn: 由于不适宜的环境，这只动物的鳞片生长停滞了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This critter cannot breathe
zh_cn: 这个生物无法呼吸了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Fatigued
zh_cn: 疲劳

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This critter needs some sleepytime
zh_cn: 这个生物需要休息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.NAME
source: Trapped
zh_cn: 被困

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.TOOLTIP
source: This critter has been contained and cannot escape
zh_cn: 这个生物被困住了，动弹不得

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 未冷藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.TOOLTIP
source: Temperatures above {RotTemperature} spoil food more quickly
zh_cn: 温度高于{RotTemperature}时会加速食物变质

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 停止生长{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 条件改善后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 停止生长{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 条件改善后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 停止生长{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 条件改善后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.NAME
source: • Atmosphere
zh_cn: • 大气

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Growth will resume when submersed in one of the following gases: {elements}
zh_cn: 处在以下其中一种气体中时会恢复生长：{elements}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 农砖储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用物质

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 农砖储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用物质

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 农砖储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除无用物质

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the incorrect materials
zh_cn: 农砖储存的材料不适合这株植物 ------------------ 清空此建筑的储存来移除错误物质

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME
source: Age:
zh_cn: 周龄：

# STRINGS.DUPLICANTS.ARRIVALTIME_TOOLTIP
source: This {1} was printed on Cycle {0}
zh_cn: {1}是在第{0}周期打印出的

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.DESC
source: Air Consumption determines how much <link="OXYGEN">Oxygen</link> a Duplicant requires per minute to live.
zh_cn: 氧气消耗决定了复制人每分钟的<link="OXYGEN">氧气</link>需求量。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.NAME
source: Air Consumption Rate
zh_cn: 氧气消耗率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.DESC
source: Determines the speed at which a Duplicant creates artwork.
zh_cn: 决定了复制人艺术创作的速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.NAME
source: Creativity
zh_cn: 创作

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.SPEEDMODIFIER
source: {0} Decorating Speed
zh_cn: {0}装修速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.DESC
source: Determines a Duplicant's default runspeed.
zh_cn: 决定了复制人的初始奔跑速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.NAME
source: Athletics
zh_cn: 健壮

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.SPEEDMODIFIER
source: {0} Runspeed
zh_cn: {0}奔跑速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BASE_VALUE
source: Base: {0}
zh_cn: 基础值：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.NAME
source: Bladder Change
zh_cn: 尿意变化率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.BONUS_SEEDS
source: {0} Seed Chance
zh_cn: {0}收获种子几率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant raises plants.
zh_cn: 决定了复制人种植农作物的速度和效率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.HARVEST_SPEED_MODIFIER
source: {0} Harvesting Speed
zh_cn: {0}采集速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.NAME
source: Farming
zh_cn: 耕作

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.TINKER_MODIFIER
source: {0} Tending Speed
zh_cn: {0}照料速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <link="STRESS">Breath</link>.
zh_cn: 决定了复制人增加或减少<link="STRESS">呼吸</link>的快慢。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.NAME
source: Breath Change
zh_cn: 呼吸变换率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.NAME
source: Calories Change Rate
zh_cn: 卡路里变化率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.DESC
source: Determines medical skill and how well a Duplicant works with peers and critters.
zh_cn: 决定了医疗技能以及复制人对待同伴和生物的态度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.FABRICATE_SPEEDMODIFIER
source: {0} Compound Treatment Speed
zh_cn: {0}复合治疗速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.NAME
source: Kindness
zh_cn: 亲切度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Medical Care Speed
zh_cn: {0}医疗护理速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.DESC
source: Determines the maximum weight that a Duplicant can carry.
zh_cn: 决定了复制人可以承载的最大重量。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CARRYAMOUNT.NAME
source: Carrying Capacity
zh_cn: 承载能力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.DESC
source: Determines a Duplicant's building speed.
zh_cn: 决定了复制人的建造速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.NAME
source: Construction
zh_cn: 建造

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Construction Speed
zh_cn: {0}建造速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant prepares <link="FOOD">Food</link>.
zh_cn: 决定了复制人烹制<link="FOOD">食物</link>的速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.NAME
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Cooking Speed
zh_cn: {0}烹饪速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.DESC
source: <link="DECOR">Decor</link> affects a Duplicant's <link="STRESS">Stress</link> and their opinion of their surroundings.
zh_cn: <link="DECOR">装饰度</link>影响复制人的<link="STRESS">压力</link>和他们对环境的看法。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装修

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.DESC
source: Allows Duplicants to receive <link="QUALITYOFLIFE">Morale</link> boosts from lower <link="DECOR">Decor</link> values. High Morale prevents Duplicants from becoming <link="STRESS">Stressed</link>.
zh_cn: 让复制人在更低的<link="DECOR">装饰度</link>时获得<link="QUALITYOFLIFE">士气</link>提升。 高士气有助于降低复制人的<link="STRESS">压力</link>。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.NAME
source: Decor Benefit
zh_cn: 装饰效益

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.DESC
source: The influence range of an object's <link="DECOR">Decor</link> value.
zh_cn: 物品<link="DECOR">装饰度</link>影响的距离。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.NAME
source: Decor Radius
zh_cn: 装饰辐射范围

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.ATTACK_MODIFIER
source: {0} Attack Damage
zh_cn: 攻击伤害{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.DESC
source: Determines a Duplicant's mining speed.
zh_cn: 决定了复制人的挖掘速度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Digging Speed
zh_cn: 挖掘速度{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.DESC
source: Recovery speed bonus is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
zh_cn: 当另一名复制人为病人提供医疗护理时，恢复速度会提高

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.NAME
source: <link="DISEASE">Disease</link> Recovery Speed Bonus
zh_cn: <link="DISEASE">疾病</link>恢复速度加成

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.DESC
source: Duplicants who receive medical care while on a Med-Bed or Pharma Chamber will gain the "Care Received" effect This effect reduces Disease symptoms
zh_cn: 在医疗床或药疗舱上接受治疗的复制人会获得"受到治疗"的效果 这种效果可以减弱疾病症状

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.NAME
source: <link="MEDICINE">Care Received</link> Effect
zh_cn: <link="MEDICINE">受到治疗</link>效果

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.DESC
source: A building at Meltdown <link="HEAT">Temperature</link> will lose functionality and take damage
zh_cn: 达到熔化<link="HEAT">温度</link>的建筑物无法运作，并且会受到损害

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.NAME
source: Meltdown Temperature
zh_cn: 熔化温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed for a critter to lay new eggs.
zh_cn: 决定了一个生物下蛋所需的时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FERTILITYDELTA.NAME
source: Reproduction Rate
zh_cn: 重复制造数量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.DESC
source: Allows Duplicants to receive <link="QUALITYOFLIFE">Morale</link> boosts from lower quality <link="FOOD">Foods</link>. High Morale prevents Duplicants from becoming <link="STRESS">Stressed</link>.
zh_cn: 让复制人在低<link="FOOD">食物</link>品质时获得<link="QUALITYOFLIFE">士气</link>提升。 高士气有助于降低复制人的<link="STRESS">压力</link>。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.NAME
source: Food Benefit
zh_cn: 食物效益

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.GENERATOROUTPUT.NAME
source: Power Output
zh_cn: 电力输出

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESS.NAME
source: Happiness
zh_cn: 心情值

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.DESC
source: Contented critters produce usable materials with increased frequency.
zh_cn: 满足的动物会更快地生产可用原材料。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HAPPINESSDELTA.NAME
source: Happiness Change
zh_cn: 心情值变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.DESC
source: Health regeneration is increased when another Duplicant provides medical care to the patient
zh_cn: 当另一名复制人为病人提供医疗护理时，健康恢复力会提高

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.NAME
source: <link="HEALTH">Health</link>
zh_cn: <link="HEALTH">生命值</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.DESC
source: <link="HYGIENE">Hygiene</link> affects a Duplicant's sense of cleanliness.
zh_cn: <link="HYGIENE">卫生值</link>会影响复制人的清洁感。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生值

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNELEVELDELTA.NAME
source: Immunity Regen
zh_cn: 免疫回复

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_MODIFIER
source: {0} Immunity Regen
zh_cn: {0}免疫回复速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_STAT
source: Immunity Attribute
zh_cn: 免疫属性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.DESC
source: Determines a Duplicant's disease susceptibility and recovery time.
zh_cn: 决定了复制人疾病的感染几率和恢复时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.NAME
source: Immunity
zh_cn: 免疫

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INCUBATIONDELTA.NAME
source: Incubation Rate
zh_cn: 孵化速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.DESC
source: Highly insulated Duplicants retain body heat easily, while low insulation Duplicants are easier to keep cool.
zh_cn: 隔热值高的复制人更容易保持温暖，而隔热值低的复制人更容易保持凉爽。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.NAME
source: Insulation
zh_cn: 隔热

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
zh_cn: {0}保温能力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <link="RESEARCH">Research</link> and gains skills.
zh_cn: 决定了复制人完成<link="RESEARCH">研究</link>和获得技能的效率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Learning
zh_cn: 学习

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
zh_cn: {0}研究速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
zh_cn: {0}技能升级速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant maintains algae terrariums, deodorizers, and water sieves.
zh_cn: 决定了复制人使用藻类培养器，除臭器和水筛的效率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
zh_cn: 生命维持

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how adeptly a Duplicant uses machines.
zh_cn: 决定了复制人操作机械装置的熟练程度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Tinkering
zh_cn: 操作

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tinkering Speed
zh_cn: {0}操作速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.DESC
source: Speed Bonus
zh_cn: 速度加成

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.NAME
source: Machinery Speed
zh_cn: 机械速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed to reach maturation.
zh_cn: 决定了成熟所需要的时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.NAME
source: Growth Speed
zh_cn: 生长速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.DESC
source: Determines a Duplicant's runspeed when submerged in liquid
zh_cn: 决定了复制人在水下的移动速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.NAME
source: Underwater Movement
zh_cn: 水下移动

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.DESC
source: Affects the rate at which a critter burns calories.
zh_cn: 影响生物燃烧卡路里的速率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.NAME
source: Metabolism
zh_cn: 代谢速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.DESC
source: A building at Overheat <link="HEAT">Temperature</link> will take damage and melt down if not cooled
zh_cn: 建筑在达到过热<link="HEAT">温度</link>时会开始受损。如果不及时制冷，建筑会最终熔化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.NAME
source: Overheat Temperature
zh_cn: 过热温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.PROFESSION_DESC
source: Expertise is determined by a Duplicant's highest Attribute ------------------ Duplicants develop higher expectations as their Expertise level increases
zh_cn: 专业技能是由复制人的最高属性决定的 ------------------ 复制人的期望值随着自己专业技能等级的提高而提高

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.DESC
source: Duplicants must have a Morale rating that exceeds their Morale Need, or they'll begin to accumulate Stress. Morale ratings can be increased by providing Duplicants higher quality food, allotting more Downtime in the colony schedule, or building better bathrooms and bedrooms for them to live in.
zh_cn: 复制人必须拥有超过士气需求水平士气，否则他们会开始积累压力。 士气水平可以通过为复制人提供更高水平的食物，在殖民地时间表里分配更多休息时间，或修建更好的浴室和卧室来提升。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale
zh_cn: 士气

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION
source: Job Assignment: +{0} Morale Need
zh_cn: 分配的工作：+{0}士气需求

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_OVER
source: This Duplicant has sufficiently high Morale
zh_cn: 这名复制人有足够的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_UNDER
source: This Duplicant's low Morale will gain Stress over time
zh_cn: 这名复制人士气太低，因此会持续增加压力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.DESC
source: Morale Need
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.NAME
source: Morale Need
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant raises critters.
zh_cn: 决定了复制人饲养动物的速度和效率。
